# Мои проекты по изучению Go

## Обо мне
Привет! Я Абдурашид, разработчик, увлечённо изучающий язык программирования Go. Этот репозиторий — моя песочница для экспериментов, создания небольших проектов и оттачивания навыков. Здесь собраны мои учебные подпроекты, которые помогают мне глубже понять Go и решать реальные задачи. 

## О проектах
В этом репозитории собраны подпроекты, которые я выполнял и выполняю в процессе изучения Go. Каждый проект — это шаг к освоению основ языка, работы с интерфейсами, структурами, конкурентностью и другими возможностями Go. Вот несколько задач, которые я реализовал:  
- **Договор**: Программа для формирования текста договора с расчётом даты подписания и суммы выплат.  
- **Очередь к доске**: Электронная очередь для школьников с обработкой ввода и командами.  
- **Программист Арсений**: Набор функций для работы с датами и временем, включая определение дня недели и времени суток.  
- **Анализатор текста**: Программа для анализа текста с подсчётом слов и топ-5 самых частых слов.  
- **Виртуальный зоопарк**: Приложение с использованием ООП для управления виртуальными животными.  


## Технологии 
- **Язык**: Go (Golang)  
- **Инструменты**: Visual Studio Code, Go Modules, Git  
- **Библиотеки**: Стандартная библиотека Go (`time`, `unicode/utf8`, и др.)  

## Как запустить проекты 
1. Установите Go:  
   - Скачайте и установите Go с [официального сайта](https://go.dev/dl/).  
   - Убедитесь, что переменная окружения `GOPATH` настроена.  
2. Клонируйте репозиторий:  
   ```bash
   git clone https://github.com/t1sho0/Go_Pet_Projects.git
   cd Go_Pet_Projects
   ```  
3. Запустите проект:  
   - Перейдите в папку подпроекта (например, `cd level_0`) и выполните:  
     ```bash
     go run main.go
     ```  

## Планы на будущее
Я продолжаю изучать Go и планирую:  
- Добавить проекты с конкурентностью и сетевым программированием.  
- Разработать REST API на Go.  
- Улучшить код, следуя лучшим практикам Go.  

## Контакты
Хочешь обсудить код или предложить идеи? Пиши!  
- **GitHub**: [your-username](https://github.com/t1_sho0)  
- **Telegram**: @t1_sho0
- **Email**: muminovabdurashid08@gmail.com  

---

> Этот репозиторий — мой путь к мастерству в Go. Спасибо, что заглянул!
